En nuestros graficos variamos el uso de marcas y canales para expresar nuestros datos. 

    En el grafico 1, utilizamos como marca la linea del grafico de barra, donde cada barra representa una determinada ocupacion. Hicimos uso de distintos tipos de canales: por un lado, de magnitud, cuando miramos la longitud de la barra. Por otro lado, categorico, donde le agregamos un color (canal) para poder diferenciar entre el genero de hombre y mujer. No solo diferenciamos entre hombre y mujer, sino que tambien categorizamos cada grafico por el status de la persona, en este caso civil o militar. Tomamos esta decision para ver como la cantidad de personas en una ocupacion siendo civil podia tener una gran diferencia a si era militar. Con estos datos sucede, como por ejemplo con la ocupacion de comandante, donde en el caso del status civil la cantidad de personas es mucho menor a la cantidad con status militar. Graficamente estaba muy bueno poder visualizar la magnitud de esa diferencia. 

    En el grafico 2, utilizamos como marca los puntos y hacemos uso nuevamente de distintos canales. La posicion horizontal y vertical de los puntos es un atributo cuantitativo, el cual representa la edad del astronauta y el tiempo de mision extravehicular, respectivamente. Ademas, hacemos uso de atributos categoricos al diferenciar entre las ocupaciones y le agregamos un color para que la visualizacion sea mejor. Con esta agrupacion, pudimos notar una diferencia entre las ocupaciones en relacion a su cantidad de horas de mision extravehiculares. Se puede ver como en el caso de los ingenieros aeroespaciales, la cantidad de tiempo esta distribuida a lo largo del eje y. En cambio, en los comandantes o los especialistas aeroespaciales, todos los datos se limitan a un cierto rango y se concentran alrededor de esos valores. Tambien, decidimos no tener en cuenta las ocupaciones de 'Piloto' y 'Participante de vuelo espacial' ya que no tienen mucha cantidad de horas de mision extravehiculares y no nos parecia relevante al momento de la comparacion. 

    En el grafico 3, utilizamos como marca los puntos y hacemos uso de distintos canales (variables visuales). En primer lugar, canales de magnitud, ya que cada punto tiene una posicion horizontal y verical para unir la cantidad de horas de mision con la edad del astronauta. En segundo lugar, el uso de canales de identidad (atributo categorico) para el color de los puntos, que representa la ocupacion de cada persona. Ademas, decidimos destacar solamente dos paises en especifico, EE.UU y U.S.SR/Russia. Esto fue porque son los unicos dos paises que tienen misiones en cada anio a traves del 2010-2019. Nos parecia que incluir paises que tenian solo una mision durante estos 10 anos seria algo irrelevante. Nos parecio interesante la idea de agregar el selector del pais para poder hacer mas especifica la busqueda y no solo ver las misiones totales de cada año, sino que poder diferenciar por cada pais.

    En el grafico 4, utilizamos como marca lineas, la cual tiene dos tipos de canales. Por un lado, el tipo de canal categorico, ya que el color de cada linea representa una ocupacion distinta. De esta manera, podemos visualizar cada ocupacion por si misma a la hora de mirar los anios de mision y la suma de su cantidad de horas. Por otro lado, la linea tambien tiene un tipo de canal cuantitativo, ya que a traves de la longitud de la linea podemos determinar los distintos anos en los cuales cada ocupacion hizo misiones. Asi, mirando el grafico, podemos notas que a partir del 2014, los especialistas aeroespaciales (categorizados por la linea verde) no hicieron mas misiones, y que a partir del 2015, los pilotos (categorizaados por la linea magenta) no hicieron mas misiones. Una de las decisiones fue no destacar la ocupacion 'participante de vuelo espacial', ya que al solo haber hecho una mision en 2019, el grafico de lineas no serviria para representar el dato.